有一个村子，近些年，村里每个妇女诞下的婴儿都是死婴。慢慢地就有了个称号--无婴村
婴儿生而夭折，不能进祖坟，这是祖上的规矩，所以，很多村民将死婴儿抛在河流上游，让死婴随着河水漂流，水葬，希望婴儿下辈子投胎找个好人家。
不久后村里的湖里出现怪物，一个婴儿脸，有鱼鳃，有两个如螳螂手般的锋利尖锐的双手，偶尔会攻击村民
村民组织青壮年去捕杀，但是损失惨重，因为怪物弹跳力很强，且有利爪，利齿。随即村民把该湖围了起来。报警请求支援。
因为湖里的生物已经被吃光，怪物咬断围栏上岸觅食，村民紧闭家门，在家防守。
武警到来，将怪物赶回湖里，并且封锁起来，请生物专家过来调查。
专家宣布调查结果为，河里的怪物是村里人的后代，只是由于近些年发展太快，村里出现了很多的化工厂，一直湖里排放不达标的化工污水，导致湖水污染，婴儿在孕妇肚子里面时就适应了污水，等生下来后，离开了适应的环境，进入假死的状态，随着村民将死婴抛在河流上方，最终汇聚在湖里，在湖里重新接触污染的水
重新适应，部分生命力顽强的婴儿存活了下来，慢慢进化成了这种长着鱼鳃的怪物。
很久没有孩子的村民听到湖里的怪物是自己的后代，一个个哭天喊地地冲向湖里，要找自己的孩子，但是怪物似乎已经认不出亲人，对冲过去的村民伸出了利爪，最终湖水被一片片染红，最后武警出手强制拦下了村民。
怪物被杀完了，赵老妇地窖里面还有一个怪物，她认为那是她的孙子。你说,下一个无婴村在哪？