为什么四大文明古国，现在只剩下了中国？其他几个是怎么灭亡的？

https://history.sohu.com/a/716005796_121756949

族群征服：
无论开端如何，我们发现，世界多数著名的文明都多半在族群征服的过程中消失了

文字：
古印度留下了丰富的考古资料，但神奇的是，印度人早早地遗忘了他们流传下来的文明，这主要有两方面的原因。
第一，古印度人受到了雅利安人的入侵，早早地失去了统治地位。第二，古印度没有文字，全靠口耳相传诉说神话传说，如同早期的藏族一样，通过口耳相传流传下的“史诗”。

治理：
古巴比伦被认为是最可惜的文明，一般认为其消亡的原因是，巴比伦王国不懂得如何延续他们的辉煌，对外征战不休，对内国家一片歌舞升平，娼妓盛行，由于不懂排水洗田，使得盐渍化日趋严重，终于使古巴比伦葱绿的原野渐渐褪色。
国力被自己消耗一空，最终无法抵挡马其顿征服者，伟大的神庙和花园也和古埃及一样被黄沙所掩埋。古巴比伦被迫离开故乡，最终很可能已经被其他文明同化，中断了自己的传承。

地形:
从各大文明的消亡来看，中化文明的延续是幸运的，我们创造了文字，我们拥有天山的地形阻隔，使得族群少了一些外族入侵的风险。
我们总说古印度被雅利安人毁灭，但其实古印度的地形并不差，，就只有一个开伯尔山口，只要守住了开伯尔山口，南亚次大陆就可以在古代近乎与世隔绝。
而中华文明最初其实只有长江黄河流域的一些小部落，夏商两代才开始立足中原，向山东、河北、湖北、陕西四个方向扩张。这个扩张并不容易，在遍布森林的上古时代，毒虫和瘴气就足以阻挡他们。
然而，到秦朝时，中国人已经控制了西北陕甘和内蒙古一线的河套地区，同时逐渐深入广西和越南北部。后世，则逐渐开辟云贵、西藏和新疆等地。开拓进取的精神是中华民族能够抵御外族入侵的另一个原因.

文化，民族团结的凝聚力，统一的思想：
中华文明曾经也有被外族入侵，几近消亡的风险，然而却都因为其根深蒂固的文化而征服了少数民族统治者。
中华文明并没有断流，文字的变迁也十分有规律，以至于我们可以从历朝历代的文字推演出最早的甲骨文的含义，可以了解一些商朝的历史文化特征。
而与此同时，上千年的历史诞生了各行各业的文化，如饮食文化、教育观念、社会规则、工匠技术、文学传承和其中独特的思想感情。这些东西最终化作了民族团结的凝聚力，深植于中国人的血脉中。

创造：
四大发明



四大文明古国灭亡原因：
https://edu.iask.sina.com.cn/bdjx/6dgAHNNspmq.html

四大文明古国灭亡的原因：它们都建立在农业自然经济的基础上，是农业文明的代表，随着社会经济的逐步发展，欧洲的资本主义生产方式和商品经济迅速出现，而四大文明古国的农业文明却经历了一个非常漫长的过程，在18世纪以后不约而同的落后于西方的资本主义文明。
四大文明古国的灭亡还有许多历史原因，如宗教的影响，外族的入侵等。古埃及、古巴比伦、古印度都由于外族的入侵而失去了独立，中断了古代文明。如公元前525年古埃及被波斯帝国灭亡；公元前1595年古巴比伦被赫梯灭亡；古印度长期处于四分五裂的状态，北部遭到外族入侵，近代又长期沦为英国的殖民地。
四大文明古国是关于世界四大古代文明的统称。分别是古巴比伦（位于西亚，今地域属伊拉克）、古埃及（位于西亚及北非交界处，今地域属埃及）、古印度（位于南亚，地域范围包括今印度、巴基斯坦等国）和中国（位于东亚）。四大文明古国，实际上对应着世界四大文明发源地，分别是两河流域、尼罗河流域、印度河流域、黄河流域这四个大型人类文明最早诞生的地区，而稍后的爱琴文明未被包含其中。四大古文明的意义并不在时间的先后，而在于它们是后来诸多文明的发源地，对其所在地区产生了巨大影响。四大文明是原生文明，而其他文明属于派生文明，深受临近地区原生文明的影响。