“啊——，呜——，啊——，呜——......”,急促刺耳的警报声，循环响起，城市各个电视屏幕忽然出现了的事联合国的紧急播报:
"近期将有陨石经过地球，会影响地球的磁场，届时可能会有超现实的现象发生，影响周期约为10天，请大家做好准备."
"陨石经过而已嘛，又不是撞地球，以前也出现过啊，大惊小怪."，陈玄不以为意地和旁边一起下班的同事讨论道。
"还是小心一点，听说这次陨石是最接近地球的一次。"，同事小声回道。
“得了吧，还是好好享受生活吧，看我这手表，前段时间在韩国买的，9000多呢，很酷吧？”，陈玄抬起手上名表炫耀道。
“确实很酷，不过，我们还是赶紧下班回家吧”，同事说的，然后加快脚步，和陈玄各回各家了。

“卧槽，有僵尸啊。”，一个青年狼狈地地往一座古城方向跑着，口中大喊道。身后跟着几个奇怪的“人”，它们身着古装，浑身腐烂，眼神空洞，行动缓慢的但是锲而不舍地追着他。
“怪物来了，救人”，城里出来一队身着古装士兵，带头的将领急忙命令道。说罢，便抽刀砍向怪物。片刻之后，怪物倒地。
“你是谁？为什么出现在城外？你这身衣服怎么如此怪异，你手上的戴的什么东西？”，将领厉声问道。
“呃......，我是华夏人，说来话长，麻烦将军救我，让我进城再细说”，青年回道。
“也是，这里太危险了，先回去”，将领说道，随后带着青年进城。

“说说你的来历吧”，随着城门的关闭，将领接着问道。
这个青年正是陈玄，那天他照常下班洗漱睡觉，结果第二天醒来，发现自己竟然躺在陌生地环境里。
“我去，我梦游了？”，陈玄一脸震惊地看着周围，周围是一片荒地。
“梦游也不能跑到这么偏僻的地方啊...”，陈玄站起来四处看了下，一脸疑惑。
忽然，不远处的土地里，伸出几只腐烂不堪的手，接着就是几颗头颅往上眼神，有的已经没有眼珠了，眼窝里都是腐肉，有的眼珠尚在，眼神空洞。片刻之后，几个怪物便破土而出，朝着陈玄走来。
“僵尸？？？......”，陈玄满脸惊恐地看着怪物走来，随后，扭头就跑。
“这么说，你是来自未来的华夏人咯.....
.，走，我带你见个人。”，将领捏着下巴沉思了一会，随后果断带着陈玄往另一个方向走去。
“那个......将军，打扰一下，请问这里是哪里？，你是谁?你要带我去哪？”，陈玄，小心翼翼地问道。
“这里是秦国，去哪，一会你就知道了，至于我......,我叫蒙恬。”，将领回道。






