1.警报响起，联合国通知最近有陨石经过，会发生超自然现象。陈玄不以为意，并向同事炫耀自己新买的手表。
2.陈玄一觉醒来，发现自己睡在恐怖的荒山野岭，随后出现几只恐怖的怪物，怪物从土里出来，，几只腐烂不堪的手从地里缓缓伸出，指甲断裂，皮肉松垮，散发出阵阵恶臭，然后是头颅，全身。
出来后，追陈玄，陈玄赶紧跑。
3
.陈玄逃到一座古城，城内出来一个将领，带领一队士兵，救了陈玄。陈玄把自己的经历一五一十地告诉将领，并询问这里是什么地方，将领是谁。
4.得知，自己穿越到了秦朝，面前的将领是蒙恬。
5.蒙恬带领陈玄去见秦始皇，秦始皇嬴政说，不久前，我们通过占卜得知，华夏即将遭逢大劫，果然，不久后，一些尸体开始发生一些异动，本来死去的尸体开始醒来，攻击我华夏子民。
目前以大秦的武力尚能应付，但是未来情况可能会越来越严重。具体情况让徐先生跟你讲吧。
6.徐先生就是大名鼎鼎的方士徐福，他说，本次劫难虽然是大凶，但是仍有一个重要的变数，应该是与你有关，说说你的来历吧。
7.陈玄把自己的经历一五一十地说了出来。徐福推断出，劫难会持续30
天，尸体因为陨石影响了磁场开始复苏，嬴政决定将所有尸体搬运到长城外埋葬。
8.随着时间的推移，越来越多的尸体破土而出，开始冲向城墙，士兵要开始轮番守卫。有很多士兵开始牺牲了。
“这样下去不是办法啊，徐先生，你会不会法术，教我一下，我去杀丧尸。”，陈玄站在城墙上，一脸着急的说道。
“在下只会命理算术，并不懂法术，神通，不过你来自未来，应该会记载不少法术秘籍才对啊。”，徐福回道。
“你是说未来的书籍记载的法术能用？”，陈玄问道。
“特殊时期，不妨一试？”，陈玄问道。
经徐福提醒，陈玄发现历史记载的道术，能够在这个世界使用。
9.觉醒的丧尸越来越恐怖，有的丧尸开始出现智慧。经过徐福选出部分童男童女跟着陈玄修炼道法，去对抗尸群.
11.第16-20天，尸变还在加强，这不合理，因为按照运动规律，应该是第15天最强，后面慢慢降低的，陈玄看了下表，发现这边过了一个小时，表才过了半个小时。
12.嬴政决定征集各旧国将士，到长城守卫，但是各国有分歧，他们有着不同的文字，不同度量，画符都不方便，嬴政实施书同文，车同轨。
13.30天过去，果然灾难仍未结束。第30
天反而是影响最强的那天。将士精神萎靡，童男童女用道术奋力抗击，陈玄对付最厉害的怪物。
14
.最终，华夏成功防守住怪物的进攻，幸存了下来，因为童男童女道术太过于厉害，嬴政担心后续华夏会乱，命令徐福以寻求长生不老药为名，带童男童女隐居。
“徐老头，那里真的有神仙山吗？”，陈玄问。
“这帮孩子这么厉害，我去哪座山，哪座山不就是神仙山吗？”，徐福笑着回答道。
15.
“陈玄，朕的所作所为对未来有作用吗”，嬴政问。
“未来的华夏总还是统一的，除了一座小岛外。”，陈玄回道。

