张三坐地铁迷糊睡着，醒来发现自己变成了一只老龟，
大殿里一群神明在开会，讨论西游还少一难，派老龟去做。


如何以「我还是亵渎了神明」为开头，写一个故事？

我还是亵渎了神明。

那天陈玄加班到很晚，一脸疲惫地靠在地铁的位置上想眯一会，夜很深了，地铁上基本没有什么人。

随着周围偶尔传来一些议论声，陈玄迷迷糊糊地睁开眼睛，"卧槽，这是哪？"，他一脸震惊地发现自己身处一个陌生的环境。他竟然坐在云彩上面，面前是一个恢弘的大殿。耳边传来一个声音：
"欢迎来到西游世界,请遵守以下规则。"
"不要亵渎神明"


"别瞎嘀咕，大仙们在里面议事呢。"，旁边一个





我还是亵渎了神明。
夜很深了，地铁上基本没有什么人，今天陈玄加班到很晚，一脸疲惫地靠在地铁的位置上想眯一会。
随着周围偶尔传来一些议论声，陈玄迷迷糊糊地睁开眼睛，"卧槽，这是哪？",他一脸震惊地发现自己身处一个陌生的环境。他竟然坐在云彩上面，面前是一个恢弘的大殿。忽然，耳边传来一个声音：
"老鼋，别瞎嘀咕，大佛们在里面议事呢。"，陈玄转头一看，是一个妖怪，只见此妖头发蓬松，戴有一条扁薄的金箍。他的眼睛大而光亮，没有眼睫毛，两眉竖起，鼻子呈悬胆形，鼻孔大而开张；嘴巴四方，牙齿尖利。身边放一根狼牙棒。
"这是...，西游记里面的黄眉怪？"，陈玄看着这妖怪感觉有点熟悉。
"等等，老龟？，我变成了一只龟？",陈玄扭头看向那油光发亮的柱子，里面映射出的赫然是一只